Wenn man von biodynamischer Embryologie spricht, wird der Therapeut sehr wenig
induzieren.
Aber wir werden etwas vertrauen, das jenseits von uns ist.
Nicht zu geben, nicht zu induzieren, ist ziemlich kompliziert, weil uns das Gegenteil beigebracht wurde.
Und zweitens sind wir nicht nur in Kontakt mit dem Gewebe, wir sind in Kontakt mit dem Raum, der
um uns herum ist.
Diese Vorstellung ist ziemlich wichtig zu verstehen und von der Tiefe Ihres
Selbst bis zu dem, was...
unmöglich, was wir haben können.
Das führt zu einem wichtigen Konzept.
Man muss den Unterschied zwischen der sogenannten primären Respiration und der primären
Atembewegung machen.
Diese primäre Respiration ist überall präsent.
Es ist nicht etwas, das nur im Körper vorhanden ist, es ist etwas,
das in der Gesamtheit vorhanden ist.
Ein Synonym wäre der Lebensatem.
Man muss das also erfahren, sich trauen, in diesen Raum zu gehen.
Wir machen eine Arbeit über die Embryologie.
Und eines der großen Prinzipien der Osteopathie ist, dass der Körper eine Fähigkeit zur
Selbstregulation und ein homöostatisches Prinzip, ein Gesundheitsprinzip, besitzt.
Wir werden also in diesem biodynamischen Prinzip mit der Gesundheit
und nicht gegen die Krankheit arbeiten.
Es ist ein Wechsel, dass wir die meiste Zeit eine Läsion suchen, und ich werde Ihnen vorschlagen,
die Gesundheit zu suchen.
Das ist nicht einfach, weil man schnell von der Läsion angezogen wird.
betrachten, wir werden sie auch nicht missachten, das Geheimnis, um
in diesen Prozess einzutreten
müssen Sie entdecken, was das Neutrum ist. Es gibt also zuerst das, was man das Neutrum des
Praktizierenden nennt, was nicht einfach ist, weil wir die meiste Zeit nicht
im Neutrum sind.
Ich habe immer dazu angeregt, ein wenig zu meditieren, und führe Sie nach und nach in eine
Möglichkeit ein,
zu einem Zustand der
Neutralität zu gelangen. Das Neutrum des Therapeuten erlaubt es noch nicht,
diese therapeutische Kraft
hervorzubringen, es erlaubt noch nicht, den Lebensatem, also die primäre Respiration, vollständig
auszudrücken. Zuerst muss der
Praktizierende einen Zustand haben, den man als zentriert bezeichnen kann, und einen Zustand der
Neutralität entdecken. Sobald man diesen Zustand der Neutralität entdeckt hat und in
Kontakt tritt
mit dem Patienten müssen wir unseren Raum öffnen.
zu den verschiedenen Feldern, Zone A, die der Körper ist, Zone B,
auf die ich in diesem Seminar im fluidischen System viel eingehen werde,
Zone B, dann der Raum, in dem wir uns befinden,
und dann werden wir schließlich in die verschiedenen Räume gehen, bis
zu dem Bild, das Sie haben können.
Das Neutral des Therapeuten, zentriert, neutral, und zweitens, und
das ist das Zweite,
Schwierigkeit, man muss das Neutral beim Patienten hervorrufen. Das ist der
Schlüssel. Sie haben
Ihr eigenes Neutral, aber wenn der Patient nicht in sein eigenes Neutral kommt,
das heißt in eine
Loslösung, können wir die therapeutischen Kräfte nicht hervorrufen. Sie entstehen,
wenn es
eine Begegnung dieser beiden Neutrale gibt, um die
1, die 2, sagen wir, um das Ganze zu bilden, das wir die
3 nennen. Wenn Sie die Begegnung des Neutrals des Therapeuten mit
dem Neutral des Patienten haben, ermöglichen die
therapeutischen Kräfte, also die primäre Respiration, der Lebensatem,
der inhärenten Kraft des
Systems ihr Entstehen und ihr Entstehen in ihrer ursprünglichen Kraft.
Hier haben wir diese
Begegnung mit den embryonalen Kräften, es ist dieselbe Energie, die der Körper
haben wird.
zu suchen, um sich zu regenerieren und somit zu restrukturieren
und wieder in Funktion zu treten.
Wir werden feststellen, dass Sie die Menschen nach und nach auf die
Erde zurückbringen müssen.
Das nennt man die Schwerkraft.
Wenn ich gut in meiner Schwerkraft bin, bin ich gut in der Erde.
Und dieser Kontakt mit der Erde ist sehr wichtig.
Es gibt Menschen, die zu sehr in der Erde sind, die schon begraben sind.
Es gibt Menschen, die nicht...
auf der Erde sind. Sie schweben. Sie sind völlig dort. Tatsächlich muss dieser Kontakt wiederhergestellt werden.
Das ist die Schwerkraft. Dann gibt es noch eine andere Kraft, die dazu kommt,
das ist
was wir die elektromagnetische Kraft nennen. Das ist, die Menschen wieder in ihren Körper zu bringen.
Wenn Sie zum Beispiel Schleudertraumata oder Unfälle hatten, können Sie außerhalb sein.
Man sieht es nicht so, aber diese Menschen sind außerhalb ihres Körpers. Und es geht darum,
die Menschen wieder in das elektromagnetische Feld zu bringen. Drittens ist es...
die Menschen in ihren energetischen Körper zurückzubringen, in die Atmos.
In der Atmos bedeutet es in die Nicht-Form.
Was Sie fühlen können, wenn es ein energetischer Körper ist,
werden Sie es als einen Schwingungszustand wahrnehmen.
Es ist eine Frequenz, es ist eine Vibration.
Viertens wird es darum gehen, die Menschen in ihren Lichtkörper zurückzubringen.
Wenn du vollständig leuchtest, bist du vollständig in deiner Funktion.
Das bedeutet also, die Menschen in ihre Funktion zurückzubringen.
Je mehr du darin bist, desto mehr wirst du...
die richtige Energie um dich herum anziehen. Desto mehr wirst du das anziehen, was ich die
richtigen Synchronizitäten nenne. Um dieses Niveau zu erreichen, brauchen wir das, was wir
den Meeting Point nennen, einen Treffpunkt zwischen Therapeut und Patient. Wenn
es keinen
Meeting Point gibt, wenn es diesen Treffpunkt nicht gibt, gibt es keine Emergenz.
Es gibt Patienten, bei denen man eine Behandlung durchführen kann, aber es gab keinen Treffpunkt.
Tatsächlich wird nicht viel passieren.
der hereinkommt und du weißt schon, was du tun wirst.
Es gibt keinen Treffpunkt.
Wichtig ist es, dieses Neutrum zu entdecken,
dieses Neutrum bei Ihrem Patienten zum Vorschein zu bringen.
Aber dafür braucht es diesen Raum.
Und deshalb muss man auf die Möglichkeit dieser Emergenz achten.
Durch eine Berührung, durch eine Präsenz.
durch eine Anpassung, jedes Mal, wenn ich ein Kind habe, werde ich
mich auf das Niveau des Kindes begeben.
Ich werde einen Treffpunkt suchen.
Und wenn dieser Treffpunkt stattfindet, tritt das Kind sehr schnell in
die Emergenz seines Neutrums ein.
Und wenn ich diese Emergenz habe, dann kann die therapeutische Kraft
beginnen, sich auszudrücken.
Wir erzwingen also nichts, wir suchen das Neutrum.
Wir suchen das Neutrum des Patienten.
Wir überlassen uns etwas, das ich die Gesetze der Natur nenne.
Es ist ziemlich wichtig, dieses Vertrauen in diesen Prozess zu haben.
In diesen Bewegungen, die durch Ihre Präsenz entstehen werden,
wird es Korrekturen geben.
Und diese Korrekturen sind das, was Sutherland beschrieben hat,
was letztendlich diesen biodynamischen Bewegungen nahekommt,
die wir in der Motilität der embryonalen Entwicklung finden.
Das wird morgen sein.
Dinge, die passieren werden. Das Erste, was sehr wichtig ist, ist, diese longitudinale Fluktuation
wiederzubeleben. Das ist eine der ersten Kräfte, die der Körper nutzen wird. Und wenn Sie
Sutherland ein wenig studieren, spricht er darüber. Wenn er eine Arbeit an der Basis macht,
oder er wird auf dieser Ebene arbeiten, um diese longitudinale Fluktuation wieder zu beleben.
Ich wiederhole noch einmal, was ist Ihr Neutralpunkt? Und ich werde Ihnen diese Frage stellen,
was ist der Neutralpunkt für Sie? Denn von diesem Neutralpunkt aus werden wir arbeiten.
Hier haben die Chinesen
ein kleines Wort,
das fantastisch ist, das sich
Wu Wei nennt. Es bedeutet nicht,
nichts zu tun,
es bedeutet, nicht zu handeln.
Das ist sehr unterschiedlich.
Der Begriff des Nichts-Tuns
und des Nicht-Handelns.
Wu Wei.
Es gibt Menschen, die nur
ihr Wissen nutzen,
und es gibt Menschen, die...
eher ihre Vorstellungskraft nutzen. Ich werde Sie bitten, beides zu nutzen. Wir
brauchen
dieses Wissen, Ihr Gepäck, wir brauchen
diese Vorstellungskraft und sie
zusammenzubringen, um nach und nach damit zu arbeiten.